Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeaddons/kolourpicker.po
Languages: ko

source: Color Picker
ko: 색 뽑기

source: An applet to pick color values from anywhere on the screen
ko: 화면 어디서든지 색 값을 뽑아내는 애플릿

source: Original Author
ko: 본디 지은이

source: Pick a color
ko: 색 뽑기

source: History
ko: 히스토리

source: I'm an unimplemented Help System
ko: 나는 도움말 시스템이 없습니다.

source: &Clear History
ko: 히스토리 지우기(&C)

source: Copy color value
ko: 색 값 복사

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: tody@mizi.com
